行きましょう
大丈夫?
ああ
海に出るのにおじきなれるって言われたけど
実際は逆ね
俺も同じ気持ちだアンドレア
これが私たちの選んだ人生なのは分かってるけど
なんだか世の中の動きが早すぎる気がして
最近は物事がやたらに変わる
確かにな
とにかくこれからは子供たちにとっては大変だろう
俺たちが生きてきたのとは違う世界に出てくるんだ
うちの子は二人ともよくやってる
ただラニーが学校で真面目にやらないのは心配だ
あいつは授業をサボってる
それが原因で将来就職する時のマイナスになるかも
今の競争は厳しい
俺が社会に出た時は頑張って働いて仕事さえしていれば
そのうち船長になるんだ
だが今の若者たちは
会社はより早くより安くって主義になり
あらゆる仕事を
一人一人で奪い合ってた
変わったよ
時代が大きく動いてた
強いものじゃないと生き残れない
それはよくわかる
でもきっと大丈夫よね
そうなんだ
大丈夫だ
おやすみ
なさい
それ?
随分男が残ってるのはそういうことだ
そうなってない
何やってるんだお前ら!
どうして海に出てない!
みんな自分の役目をわかってたろ!
どこに立って金は稼げないぞ!
海に出て金を稼ぐのがお前らの役目だ!
遊んでてどうする働き!
だけど俺たちは先週だって船を奪ってきた
それは先週だろ!
かぼるんじゃない!
ボスは今日金が欲しいと言ってる
ガラードのために早いとこ新しい船を奪って持ってこい!
かもないとただじゃおかないぞ!
仕事に戻るんだ
さっさと仕事に戻れ
今日は俺の邪魔するなよ
ムーファー
今日は俺がでかいの取ってきてやる
金を儲けたい奴はこっちに来いおい!
おい!
こいつら、連れてってくれあ?
お前、姉ちゃんどこだ?
行ってきたのか?
あそこでカバト売ってる
連れてってくれるなら、一番いいのあげる
いいだろう
ああ
いいか?
みんな聞け!よく聞け!よく聞け!
いい船が見つかれば、大金を手にすることができるんだ
お前やるか?
よし、頼むぞ!
船の運転できるか?
もちろんだよし、
決まりだ!
俺もやる
何をよこす?
金を出す
いつ払う?
報酬をもらったらすぐ払う
ケマリだ
アサド、俺を連れてってくれ!
やるな!さがってろ!
頼むよ、アサド!俺も仕事くれ!
アサド、ムセにもクルーを選ばせてやれ!
仕事が惜しくて俺に何かよこす!
ムセ、頼むよ!
ムセ、ムセ、俺を選んでくれ!
はいビラル
やっと俺だ
おい痩せっぽじ
俺が船を運転してやる
俺を選べば後悔しないぞ
よしエルミ
腕っぷしが強いやつが欲しい
こいつは強いぞ
あいつを連れて行け
俺を選んでくれ
俺が行く 俺にしろ
俺はこの中で一番強い
ブスあいつだ あいつにする
おい 動けよ 邪魔だ
なんであいつにする
よーし 船になるぞ
嘘でもらえない奴なのに
また仕事にあぶれちまった
早くしろ
ちゃんと準備しろ
どうしよう 味方が進んだ
でもそれを装置しねえからな
それも船に乗せろ
よしよし 行け行け行け
どうしようんだ 行け
行け行け
早送り
来い 呼ばれたら早く来い
こっちを手伝え
3分前で12号のトペラを開ける
おー!
もう一回!
もう一回!3!2!1!
ごめんなさい、あとは4分しか
どうも、隊長。
おーしまいですおはよう
よいしょー、ちゃん、おーさんちゃん入りますはい!
おやすみなさい船長、
はい。
セーフティーレールを確認してくれ。
了解。
ケン。
はい。
デッキを室に行ってくれ。
ジミーと一緒にチェーンホイストをチェックしろ。
はい。
バラストを5ポイント動かしたい。
頼んだぞ。
わかりました。
船長、ご家族はいかがです?
家内のおかげで。
上の子は独り立ちしたよ。
下もじきだ。
積み荷はどうだ?
今最後のコンテナを積んでます
貿易貨物が2400トンで援助用食料が200トン
飲料水が166トンそれに燃料が250トンですね
公開予定を説明してくれ
今はここサラーラ
連合海上部隊に守られたルートでジブチまで下り
そしてソコトラ島の南まで出る予定です
ソコトラか
そこからはこの船は単独となって
ソマリア海盆を通り
モンバサに向かいます
0800時には貨物を下ろせる見込みです
とにかく
警備をしっかりしよう
アフリカの角を回り込むんだからな
この船の海賊防止用の柵は全部空いてる
ドアも鍵をかけてない
全部鍵をかけろ 停泊中もだ
了解
よし 出発は1500時だ
はい わかりました 船長
トラップをしまえ
ラストラインを解け
ステージの前にリーチがあるので、
見ることができるかもしれないです。
この時点で、リーチの前にリーチがあるので、
美速前進
美速前進します
船長おはよう
シェン俺も意外だね
キムヒロが必要だ
その女はこんな風にウインクした
でもみんながそうするんだ
今度連れてってやるから
一緒に行って酒飲もうぜ
ビール2杯とバケツ一杯の炭を味わおう
コーヒーブレイクは終わったか
終わりました
行こう
15分経ったぞ
仕事に戻ろう
行くぞ
下で会おうマイク
メイン軍とにたくさんの船が出ている
だが戦団を襲うわけにはいかない
これだ!この船は単独だ!これを狙う!
はい、行くぞ!
NHK本島上、脱線所見で航行中。
マファディッシュを到着は1615時の予定。
到着時間をお考えにしました。
おはよう
船長
船長おはようございます
シェン
非常時の訓練を行いたい
予告なしでだ
今すぐ始めてくれ
状況は火災か転落事故か
全てだ
ケン今日の当局は君か
はい 船長そうか
銃を持った男二人の船が
右舷から接近
あ ダメだ
早くしろ
まず警笛だ
船を守る体制にあると
海賊に知らせる
急げ 早く行け
来る 全員に次ぐ
全員自分の持ち場に着け
繰り返す 全員自分の持ち場に着くんだ
始めましょう
おい 鍵は腰にぶら下げずポケットに入れろ
ほら早くしろ
了解海賊に捕まって鍵を取られたら
船のドアを全部開けられてしまう
よいしょ
よーし、つなぎ終わったら教えろ。
了解しました。
シェア、ブリッジに戻れ。
了解。
何です船長問題でも
これが気になる
はい船長チーブ全員を配置につかせろ
訓練ですかいやこれは本物だ
右側から船が近づいてくる
了解
取りかじ5度ついてくるか見よう
取りかじ5度
クルー全員を配置につかせろ
了解
クルー全員に次ぐ
全員所定の配置につけ
繰り返し全員所定の配置につけ
これは訓練ではない
本当の緊急事態だ
はい船長
122まで上げたい
相田氏と二頭航海士はブリッジへ
いいです 上げられます
連邦開示局に緊急連絡
小型船2隻 人数はわからない
了解はい。
連邦開示局は電話に出ません。
防疫オペレーションだ。
はい。
何です?
2隻近づいてくる。
データを見ろ。
こちらマースク・アラバマ号、 船長に代わります。
防疫オペレーションです。
司令部ですか?
情報センターです。
こちらマースク・アラバマ号。
この船の現在位置は、 北緯2度2、 東経49度19分。
進路は180
速度は17ノット
この船に2隻の小型船が1.5マイルの距離から接近中
仲間の船が続いているかもしれない
海賊の可能性がある
了解しましたクルーに警告 火災用ホースの準備をし
ロックダウンの手順に従ってください
あ ああ それだけか
司令部に情報を伝えますが おそらくただの漁船でしょう
狙いは魚じゃない
ここにも火足がうるさいですね
2人目2隻とも武装した男が乗ってる距離は?
1.25マイル 接近してます
はい 船長ああ もっと上げたい 1.25まで
大丈夫です 1.25を出す
行け行け行け
追いつけないと金は手に入らないぞ
早く早く早く早く
波がでかいスピード落とせ
距離は1マイルになりました
たった1マイルです
連合部隊戦艦237、こちらマースクアラバマ
戦艦237、こちらマースクアラバマ
アラバマのお通し
現在の位置は
北緯2-2、総計49-
99頻度は1800、速度は18.5ノット
我々の船に海賊の小型船が接近中地球、
仲間の大きな船が続いている恐れもある。
地球、援護を要請する。
この船のクルーは20人。
既にプギア用意したが、できれば空からの援護を要請したい。
よろしくどうぞ。
どうぞ。
了解。
アラバマ号、上空のガンシップを向かわせる。
そちらへ到着するのは今から5分後。
5分ですね ありがとう 237
今の気になるのを防いで
早く逃げないとまずい
船を落とすんだ
早く引き返せ
急いで行くぞ
どこに行くんだ
落としてこい
早く逃げるぞ
どこに行くんだ
このまま進め、ルビー!
スピード上げて追いつけ!
1隻が離れました
もう1隻は追ってきます
距離は0.5マイル
もっと大きい波を立てるはい、
リミッターを外せ、1、2、9に上げる
5番シリンダーが限界ギリギリです、やるんだ!
取り返し5度
スピード上げろ
早くもっと早くもっとだ
船長距離は4分の1マイル
重かじ5度
もっとスピードを上げるんだ
これ以上出すとエンジンが持たない
いいからスピードを上げろ
大丈夫か
離されるぞエルミ
急げエルミエンジンをかけろ
早くあの船に追いつかない
エンジンをかけろ
何してるの?
ダメだ!エンジンが壊れた!
じゃあ直すんだ!
やってみるけどダメそうだ!
故障した!早くしろ!
めっちゃばかりやがって
何考えてるの?
奥に詰めろ
ほら船長が来た
レーダーで見たら27ロットも出してたぞ
そんなに早いんじゃ
こっちはゆるいしない
分かっているだろうが
我々が今日直面したのは危険な状況だった
小畑船2隻に追われ
どちらも武装していた
この海域にそういう危険があるのは承知の上だろうが
みんなよくやってくれた
この船もよく走った
当局にはこの件を通報してあるから
私が思うに心配することはない
だから水上の勤務に戻ってくれ
マフィー何かあるか
はいこの海域を出るまで勤務時間を2倍にする
よしチーフエンジンルームのシフトは大丈夫か
クルーを24時間配備しておきます
よろしいコーヒーを楽しめ
船長
奴らまた来ますか
また来るもしまた来たら規定の手順通りやる
今日のようにこっちの方がスピードは速く船も大きく
ホースで放水すれば小型船は沈む
正しい手順を取れば万が一の場合になっても
相手の侵入を防いで応援が来るのを待てる
それはちょっとおい塗り方
俺は組合の
いいですか俺は組合の人間として25年間やってきたんです
言わせてもらいますが
俺は海賊と戦う分の金はもらってない
そうだ全員アフリカの角を回る仕事に契約したはずだ
覚悟の上だろ
俺は海軍と契約したわけじゃない
話が違うこの航路だと承知で契約したはずだ
貨物船のクルーです
でも襲撃された上に武器もないな
この海域を出たらどうです
あの連中から離れれば
そしてどこに向かう
8時間あればここから100マイルは進むんだ
100から150マイルは進める
この辺りでは5つの海賊のグループが活動している
300マイル進んでも次のが出てくるし
600進めばまた次だ
我々の仕事はカモスをできるだけ早く運ぶことだそうだろう
もしそれが嫌でこの船を降りたい者がいるなら
サラーラからジブチ経由でモンバサに向かう
この航路が嫌な者がいるなら
私の部屋に来て書類にサインしろ
組合の書類に
そして帰国便に乗ればいい
モンバサに着いたらな
コーヒーを飲んだら仕事に戻れ
ん
海がひどく荒れてたんだ めちゃくちゃ荒れてた
ふーわん、ほんとだ、嘘じゃねえ あのままじゃ船が持たなかった
悪い条件ばっかりでついてなかったんだ
グズグズしないで急げ
これ取ってくれ
これよりでかいはしごが必要だな
夜明けまでにはしご二つを溶接しろ
朝までだといいな
分かった大丈夫
ラジで手伝ってくれ
おいエルミ
エンジンはいつまでに直るんだ
直らなきゃ困る
これは古くて傷んでる
脆くてクズ同然だ
黙って修理しろ
どう?
泣き言言うな! 明々しい連中だなお前ら
恩人くれよ
黙ってろよ痩せ野郎 お前は喋りすぎなんだ
痩せてても臆病者じゃない
なんだろう
もう一度言ってみろ
ざけんなよ
偉そうな口聞くな
やるってのか
なんで言った
もう一度言え
さっき俺に言ったこと
もう一度言ってみろ
どうした言えないのか
しょうがないなどうする
大丈夫行くぞ
臆病者がまず墓に入る
覚えとけ
あ、
何だ
今行く
どこにいる?
左肩後方、距離は1.7マイルです
今回は一隻です
警笛を鳴らせ
連邦開示局に連絡してくれ
全員配置につけ、訓練ではない、全員配置につけ
これは訓練ではない急げ!
おい!
早く来るんだ!
はい、船長奴らが戻ってきた
リミッターを外せ、回転数を最高にする了解
リミッターを外します
面舵5度
いいか、用意しろ
連邦海事局です
こちらマスクアラバマ
海賊の襲撃を受けている
何ですケン 外に出ろ
そこで見張るんだ
小型船が追ってくる分かりました
こちらの進路は166
速度は19ノット
了解した アラバマ号
地球軍に連絡する了解
急速に近づいてきます
タラバマ
タラバマの船
困りや沿岸警備隊だ
そちらの船を調べる
今すぐ船を止めろ
これからそちらに乗船する
諸君に協力するために来た
船 真後ろにいます大変だ
はい 船長ティーブル ポースを使用する
コンプのそやつよし
カウントダウンを頼むぞはい
現在の距離は800ヤード
進行方向を変えるぞ
今すぐ船を止めろ
スタンバイします
アラバマ
これが最後の警告だ
船を止めろ
あいつら飛べないつもりだぞ
俺たちが本気が強いと
落ちてんだよな
よし落ちるんだ
撃ってきた!
放送使い!
避けるんだ!
どこにもあるのだ!
行けずに追ってきます!
どうしようか、助けろ行け、
7番ホースがずれてる
今直してきますさあ、
よしよ
無線は3番チャンネルで
あそこに寄せるんだ、行け行け
また戻ってきます
オープンを覚えて端っこの用意しろ
早くしろ
バランスが良くやりやすい
そういうのが奥義です
そこで、敵を倒すことができる
敵を倒すと、敵が倒れたと伝わる
鋭い敵が倒れてしまう
早く船を寄せろ
早くしろ ビラル
水までかかってるんだ 急げよ
早く寄せろ 一緒なんだ
散漫じゃなかった
そこから逃げろ
メインをペンにするのが逆転だ
お前が指標を取れ
もう少し船を近づけろ!
あと少しだ!
トリカチ30度!
早く船を近づけろ!
よし!よし!よし!何してるんだ!
何してるんだ!
はしごをかけられた!
面勝ち30度だ!
面勝ち30度!
もう死ぬな!
エルヴィン! もう一度行けろ!
俺が行く!
エルヴィン! もう一度行け!
気をつけろ!
ほら、早く行け!
見られる! 見られる!
もう一回やって!
大きくしてみろ!
トリカチ30度!
もう少しだよ!
もう少し近づけろ!
オモカチ30度!
撃てろ!そっち側に出ろ!
お前らが血を売ってるらしいぞ
おい 繋げ中身に沿った壁
誰かドア閉めろ
クローナー クローナー
ドアのところに行かせろ 人数を数える
ドアのところに行くんだ
マイク 完全停止まで何分かかる
5分だエルミ スプロイ
エルミ スプロイ
来い 来い 来い
よし スプロイ
エルミ スプロイ
早く来てくれ!
これを持ってくれ!
やってんじゃダメだ!
海賊が4人!4人この船に乗った!
メイン敵からこちらに向かっている!
フリッジをロックダウン!はい!
よく聞け!
武装した海賊4人が乗り込んできた!
手順通りにやれ!
何があろうとそこに隠れていこう!
人質を捕らえるのは困る!
早く来い!
お前は何をしているのか知らないで!
急上が来るまで隠れて待て!
いいな?
出てきてもよくなったら、
合言葉を使う!
合言葉!食事の時間!
神様…
万が一海賊に見つかっても、
相手はこの船の内部を知らない!
言うことを聞くふりをして、
発電機や捜査パネルなど、
重要なものに近づけないようにしろ!
よしよしよし!はい!
行け!うつうつするな!
力を合わせれば必ず助かる
幸運を祈る
みんなをエンジンルームの底に連れて行き隠れさせろ
シリンダーの裏にな
3人から4人のグループに分けろ
警告を押すぞ
何が起きたんだ
動けないいいさ 動けない
警告を押すな
動けない分かった
動けない動けない動けない
警告を押すな
動けない動けないお前は向こうに行け行くんだ
船長落
ち着け
誰も傷つけない
アルカイダじゃない
ビジネスだ
金が欲しい
金をもらえれば
無事に解放してやる
この船どこの船
これはアメリカだアメリカの船
アメリカの船だ
いいぞやったー
お前ヤンキーか
私?
お前だアイランド系ヤンキーだ
こいつをアイリッシュと呼ぼう
アイリッシュ
アイリッシュ アイリッシュ アイリッシュ笑える
よっしゃ アイリッシュ
何を運んでる?
何って?
テレビ?
車?
テレビや車なんかじゃない
食べ物を運んでるだけだドルは?
ああ ある
ケン!
金庫にいくら入ってる?
確か3万!
3万ドル 金庫に入ってる3万か
ああ 確かそうだ
金庫には3万ドル入ってる
全部やる
3万ドルだと
なめるな
俺をバカにするつもりか
なんだ
これはなんだ大丈夫だ落ち着け
落ち着くんだ
そっちだ
おいそっちに行け
動いた奴は撃つぞ!
問題が起きた。
この船を無理に走らせすぎた。
そのせいで電源が落ちた。
システムがダウンしてしまったんだ。
船長。
船が壊れたんだ。
怪我したくなければ変な真似するなよ。
ああ、だから。
船が壊れたんだ。
で、仕方がなく。
怪我はさせない。
落ち着け。
君たちが…おい!
俺を見ろ。
ああ。
分かった。
今は俺が船長。
この部男を見張ってるんだ
下がれ
何してるんだ
これを直すんだ
できんのか
銃を向けとけ
ちゃんと見張ってるよ心配すんな
分からねえのに当たり触るな
よせってば
何してんだ
黙って見張ってろ
見張ってろ何してんだ
直せないんだからよせ
クルーはどこだ
わからないだが私はここにいる
クルーはどこにいる
わからない今からみんなを呼んでみる
なんだとここにクルーを呼ぶいいな
こちら船長だ
海賊はクルー全員をブリッジに集めろと言っている全員
全クルー
1分で来い
来ないと誰かを殺す1分だ
1分経つと誰かを殺す
お前らの仲間を殺す
1分待つ
もう連絡しない
そいつを立たせるんだ
壁側に行かせろ
おい 私は
できるだけのことは
できるだけのことはしてみる
お前たちを殺すなんて簡単だ
立てるんだろ 俺
やめてくれ
よせ おい やめろ
やめるんだ
よせ こんなことをしなくても
やめろって
おい 落ち着け 落ち着いてくれ
やめろよ 聞いてくれ
てめえ 本当に撃て
彼を撃たないでくれ
撃つなら 私を撃て
クルーはどこだ アイリッシュどこだ
あと40秒私は知らない
言うんだ私がここにいる
ダメだクルーはどこにいる
一人もいないぞ
私が船長
クルーはどこだ
船長は私だ
あと30秒誰かを撃つ気だな
クルーはどこにいるんだ
お前のせいで
それは私の船だ
あいつが死ぬ
いいのかお前があいつを殺す
私が船長だ
彼らに手を出すな
あと20秒私と話をしろ
君たちの要求を聞く
どうなんだ
こんなことをして何の意味がある
金が欲しいんじゃなかったのか
ビジネスだと言ったじゃないか
これがビジネスか?
一体どこがビジネスだ?
あと10秒!この野郎!死んでもらうぞ!この野郎!
ああ、撃ってや!
待つんだ
この船の中を調べる
船の中を調べる?
隅々までな
鍵がかかったドアの中も全部見て調べる
今すぐこの船を調べる
すぐにだ
分かったでは船の中を見て回ろう
まずはナビゲーションデッキから始めて
下に降りよう
非常電源が落ちてないといいんだが
もし電源が切れてると何も見えないからな
その前に部下を話せ
騙すなよ騙さない
行こう
もういいぞ
銃を下ろすんだ
俺が見てくる
いいないいな、
よし無線機を取れ
無線機を起こせ
取れよし、
いいな
行け
明かりを消すんだ
降りてきても見えないように
メインデッキの非常電源を切れ
行ってこられるか?
ああ、よし、俺は水を取ってくる
クローナー、みんなを下の階にああ、
了解無線は2番
最初は一番上からだ
ここはいいデッキ
ここから一つずつ下の階に進むいいな
クルーたちは多分貨物用デッキだ
あそこには隠れる場所がたくさんあるからだ
騙すつもりはない
私もみんなを見つけたい
そのライトを取れ
先に進もう
そこを見ていても時間が無駄になるだけだ
今言ったように貨物用デッキを探すのが一番いい
誰かがこの船の電源を切ったんだ
エンジンルームだ
ああ順番に見ていくなら上から始めて下に降りるのがいい
だからまず貨物用デッキを探そう
問題が起きたのはエンジンルーム
だからまずそこに行く
それじゃあエンジンルームかああ、
そこはきっとひどく暑いぞ
電源が切れて換気ができないからな
水を持って行った方がいいんじゃないのか
レーデッキの食
堂に行けばある
その後エンジンルームだ
行け分かった
ここがAデッキ
着いた ここだ
ここが調理室
ここで食事を用意する
ここに入るのか
これは冷蔵室だ
野菜を入れてある
裸足だから気をつけろ
何か踏んだら怪我するぞ
ほら食べないかメロンだ
消食用だった
そのままじゃ悪くなるもったいない
消食で食べなかった分が置いてあるんだ
よかったらさあ食べてくれどうぞ
食べてくれ消食に出すフルーツだ
もういいエンジンルーム
クロナ クロナ 聞こえるか
ああ 聞こえる
海賊がそっちに向かってる そっちに向かってる
一人は裸足だ
ガラスか何かを砕いて ドアの前に巻いておけないかどうだ
任せろ
追い行くぞああ 行こう
ここがエンジンルームだ
どうした大変だ
割れたガラスが
手を挙げろ
気をつけろ
何?
上げろ! ガラスがたくさん足の裏に立たされた!
向こうに救急キットが…
手を上げておけ! 上げろ!
誰がやったんだ?
誰でもない。
これはただの事故だ。
手当てした方がいい。
救急キットがエンジンコントロール室にある。
黙れ!アイリッシュ! 俺がバカだと思う。
ちゃんと分かってる。
これからこの中を全部調べる。
隅々までな。
ほら、行くんだ! 行け!分かった。
すっ
ごい窓を閉めた
向こう側も調べろ
ここには誰もいない
頼むからもう上に戻ろう
弱気になるな
行け一番下まで行くんだ
案内しろ
これだ
止まるな 進め
待て そこで止まれ
なんだ 何をした
急に電気が
俺を見ろ アイリッシュ 俺を見ろ
この船はどうなってる
私にもわからない
私にもわからない嘘だ
いいか
このまま電源が落ちた中では
クルーを見つけることはできない
絶対に見つけられっこない
アイリッシュ
俺は見つける
彼は無理だ
見ろ出血されようで死ぬぞ
上に戻らせてくれ頼む
君の仲間が怪我してる
彼の足を手当てして金庫の亀を取って終わりにしろ
いいな
お前は薬病神だアイリッシュ
ビラル、こいつと一緒に上に行け
俺は動けない
こいつと一緒に上に行って、ナジェに降りてこいと言え
ビラルと一緒に行け私が?
行けおい、
待て
誰も見つけられない
喋るな、
行けお前らの仲間は俺たちをからかい
慌てさせようとしてんのか
こいつらが動いたら墓に送り込んでやれ
これ亀
はい
問題が起きた
君たちの仲間が大怪我をした
手当てが必要だ
この船にはイムシスがある
彼が治療できる
何があったんだ
割れたガラスを床に巻いて
俺の足に踏ませたんだ
やられたよ
ムシャはどこだ
エンジンルームにいる
ラジオを起こさせろって言ってた
ブリッジ
ブリッジ落とせよ
ブリッジ聞こえるか
落とせよ
こちらマスクアラバマ号のクルーだ
お前たちのリーダーを捕らえた
こいつの口を塞げ
おいやめろ
お前たちのリーダーを捕らえた
お前たちのリーダーを捕らえ武器を奪った
放火したい
おい我々の船長とお前たちの船長を交換だ
それを取るんだ
クローナーカメセチョコのを取れ
お前から仲間に話すんだ
話せ仲間に話せ
話せバカ野郎なんか言え
アメリカ大好きだ
おい 俺をここから助け出してくれ
こいつらが言う通りにするんだ
そっちで何があった
俺の手に怪我を負わせやがった
金やクルーのことは後でいい
今は俺を助け出してくれ
アイリスと変われ
分かった 今はあいつと変わるよ
離せ俺の足 俺の足はもうダメかもしれないあ、
せ、あ、船長、もし君がこの船から降りたいのなら
乗ってきた船はないだろうから、この船の救命ボートを使え
救命ボートで、船尾から海に出ろ
それに3万車やる、金庫に入ってる
だから船を降りろ、今すぐに
どうだ、応じるか
応じると言え、応じると言え
オーケー、アイリッシュ
応じる、
応じるよ、アイリッシュいいだろう
よく聞け我々はおい
3万ドルなんて端高ねじゃ足りねえよ
何百万ドルかもらわなきゃだめだ
ん
あれだあれが救命部
おいビラー あ
の船見てこい
油断するが もし誰かが動いたら殺すんだ
俺たちの船長はどこにいるんだ
船長船長おいお前
止まれ止まるんだ
銃はない落ち着いて
こっちには銃がある
彼ら銃を持ってない銃はない銃はない
止まれ止まれ
手を挙げろ
おいシェン彼らの船長はどこにいる
チーフがエンジンヌームに閉じ込めてる
連れてきて連れてきてやってくれ
船長を見せろ
俺に見せろ
見せてやれ!
今連れてきます!
助けろ!まだ渡すなよ!どうした!
どこにいるんだよ!
あそこだ!
まだこいつを渡すなよ!
見えるだろ!
あそこだ!
ヤセッポジ!どうなってる!
言う通りにして俺を助けてくれ!
弱気になるな!安心する!
おい!それじゃ交換だ!
彼をここに上がらせるから、船に乗ってシートベルトを締めろ!
船を海に落とすから帰る!いいな!
いいな!ダメだ!お前も一緒に来い!
あいつがこっちに戻るまで!
何?
それはダメだ!
そんなのダメだ!-
捕まれ!
捕まって! 捕まって! 捕まって! 捕まって!-
いいか! 聞け! お前が来ないと グルを全員殺す! 本気だぞ!-
オマエが決めろ! 乗るんだ! 乗れ! それに乗れ! 乗るんだ!-
何かこっちに上げろ! 大丈夫だ! 上げろ!-
行け! 乗れ!-
せい! みんなを頼むぞ!-
乗れ! 乗っちゃいけない!-
彼らを帰らせるためだ!-
乗っちゃダメです! 船長やめてください! ダメです! 船長!
誰が操縦するの?
ちょっと教えろ!
分かった!こっちに入れろ!私は出る!
入れるんだ!そいつを離せ!
こいつらが怖いのか!
離すんだ!おい!行け!
船長、外へ出せ!
それがレバー、いいな。
それを上下に動かすんだ。
ポンプのように、1、2、3、4、5、それで海に落ちる。
船長、出てきてください!
船長、船長、どうしたんです?
落ちるまでレバーを動かし続ける
ポンプのように
そうすれば海に落ちていく
行け行けエルビー
行け
行け行け行け
やべえやべえん
まずいぞああそんな フィット大変だん
行くんだ
アイリッシュ 俺たちだけになったぞ
お待ちしております
第151任務部隊、こちらはベインブレッジの艦長、どうぞ艦長、
こちらハワード少将
アメリカ船隻のマンスク・アラバマコが
そちらの現在地から820マイル離れた海上でハイジャックされた
武装した4人が船長を人質にして救命艇で逃亡
ソマリアの海賊と思われる、どうぞ
了解しました、他に情報はありますか、どうぞ
現時点ではなし、だが犯人はソマリア沿岸に向かうと推定される
できるだけ迅速に犯人をダウンせよ
情報は追って知らせる 以上
BBMを放送せよ
通信士官 無人機で空から映像を撮れ了解
CCS こちら艦長 全速前進だ 準備はいか
準備よしブレッジキャプテン 火事を左舷側いっぱいに切れ
進路は285
フルファン聞こえるか?
むせた
聞こえたら応答してくれ 聞こえるか?
フルファン聞こえるか?
応答しろん
オスはどうした放流するはずじゃねーのか 大丈夫地球
このは良せ しっかりしろリラル
来たいと言ったのはお前だ
仲間に入れてくれと自分で頼んだんだろ
でもこんなことになると思ってなかった
足を失うかもしれない
あらゆることに対する覚悟がなきゃダメだ
弱いやつにはこの仕事はできない
大丈夫かアイリッシュ
ああ
怯えてる顔だな
だが心配しなくていい
お前に危害は加えない
二日したらソマリアの食べ物を食わせてやる
米にヤギの肉
うまいぞ
俺のボスが船の会社と話をする
保険の男が来て
ドルをもらったら
お前は帰れ
なんだ
天からの贈り物だ
おい
座ってろよ
アイリッシュ
嘘をついたな
あの船は壊れてない
あの船もソマリアに来る
余計儲かる
一番近い陸地を目指して北上してるようだ
あいつらがそこに着くまで最大でも36時間ってとこか
海軍が来るまで追い続けるんだおい、
エルミ、カート少しくれよ
お前のトリブンより多くやっただろ
誰が俺のトリブンを決めた?
少し汚せ!許して!
2人とも黙れ
そっから取れ
これだけか
これだけかよ
それで全部だもう無くなった
残りはどこだ
これで全部だ
もう無い
使えねえ奴だな
もっと前に取っとけばよかったよ
役立たず
アイリッシュ
これは税金
この金も
お前を連れてきたの
税金だ
俺たちの海に来たら
税金払え
ここは君たちの海じゃない
国際水域だし
我々は食料を運んでた
飢えた人々のために
サマリアへも運ぶええ、そうか
金持ちの国がサマリアを助けるのか
でかい船が
俺たちの海に来て
魚を全部取ってくる
俺たちは何も取れない
じゃあ君たちは漁師か
ああみんな漁師だ
おいその傷を消毒してやろう
救急キットを取らせてくれ
消毒しないとバイキング入るぞ
その子はどうだ
足を見てやっていいかダメだ
帰って手当てすりゃいい
彼は裸足だ
君たちはサンダルだが彼は裸足じゃないか
手当てしろ
分かった
きっと取ってくる
よし
さあ見せろ
さあ足を出してさあ
見せろ
大丈夫だな
ところで年はいくつだ
16か17か
こんなことするには若すぎる
喋るんじゃねえ
喋るんじゃ
おい
ナイフだ
こいつナイフ持ってる
これで何するつもりだ
後ろに戻れ
戻れ
無人機からの映像によれば
救命艇は現在ソマリア沖126マイルの海上にいます
救命艇の進路は305 速度は5ノット
母船はそこから北東60マイルの海上で動きません
この連中に関する情報は
海賊の母船は去年ハイジャックされた台湾のトロール漁船だ
海軍情報局のデータによれば その船はソマリアのガラードのものだ
現在ラジアンの身元を調べている
これがガラードの部下なら 狙いは金です
きっと交渉してくる 交渉に入ることができたら
長引かせて疲れさせます
どうぞフランクこの事件はマスコミが大きく取り上げていて
政府からのプレッシャーも大きい
ホワイトハウスは穏便な解決を望んでいるが
何があろうとフィリプス船長を
ソマリアンに行かせてはならない
分かっています
ですが時間が必要です
相手を急かしすぎると
人質が危険です
時間をかけた戦術が必要ですどうぞ
なんとかうまく交渉してフランク
でも時間は少ない
シールズを出動させ
ヨーリフ艦ボクサーと フリゲート艦ハリバートに援護させる
シールズ到着までに 戦地を救出できなければ
シールズがその任務に当たる
わかりました 少将
水をくれないか 頼む
水を
ちゃんと運転しろよ 揺れねえように
落ち着け ここは海だ
なんだこれ 船の外に放り出すの?
そこに座って少し落ち着け
水は取れ
落ち着いてられるかよ!
てめえを上に放り出してやる!
うるせえな、俺から離れててくれ
ふざけやがって、この狭い中でどう離れろっておい、
おい!
そこまでだ、十分飲んだなおい、
持ってけほら、
今からは水を飲むのは俺たちだけだ
ギャーギャー言わず水ぐらいやれ
意地が悪すぎると
どうしたんだよ
ナジェを少し黙らせてくれよ
こいつどうかしてるぞ
黙って運転してろ
邪魔だよちょっと待て
聞こえるかフーファン 応答しろ
何か問題か
問題はない
船が遅いだけ
ああ
喫水が浅い
しかも波に逆らってる それを考えないと
そんなこと知ってる
ああ もちろん そうだろうな 君は船長だ
おい 船長
そこのハッチを開けて 少し空気を入れないか
どうしたんだいったい 黙ってよ
少し空気を入れた方がいいと思うああ、
ハッチを開ければクルーたちが
そうだろう、ダメだ、引っかからねえよ
フーファー聞こえたら応答しろ
フーファー聞こえたら応答してくれ
北西の方向に向かうべきだね
目的地はここじゃないぞ
ガラードの港だ
分かってんな
それは俺も分かってるが
風が強くて流される
いいから言ってんだ
分かってるって
とにかく黙ってくれ
黙って運転してろ
うるせえうるせえ
聞こえなかった
うるせえよ
うるせえ
聞こえないか?
フーファン、今どこだ?
この船にトラブルが起きて、エンジンの故障だ。
このまま帰れ。
我々もできるだけ早く戻る。
フーファン、こっちは孤立してる。
迎えに来てもらいたいな。
この救命ボードじゃダメだ。
いいか、黙ってよく聞けよ。
お前たちは船を乗っ取るのに失敗した。
船長を連れてこない限り、こっちには戻ってくるなとガラードは言ってる。
揉めてるようだな 問題か
問題かって
問題じゃねえアイリッシュ
何もかもうまくいく
はい 特殊作戦軍から情報だ
君が到着するまでベインブリッジ艦長が交渉にあたる
だが到着次第君が指揮を取れる
ホワイトハウスはいかなる手段を講じてもよいと許可を出した了解
救急隊機内でスチール準備をしているところですが
空気を入れようルシー
うせえどうなってる
俺たちはいつ帰れるんだ
俺は足の感覚がなくなってきた
心の中はまるで地獄だ早く出たい
彼ややめろと言わないのか
空気を入れる
銃には弾が入ってるんだろう危ないぞ
クリップを外せ
喋りすぎだぞ
黙ってろ
いい空気だ
水が持っているな
家に帰れば
水ならいくらでもある
好きなだけ水が飲める
そうか去年俺はギリシャの船を襲った
600万ドル取った
600万ドルか
おつかれさまです
俺たちやれこれ言える立場だと思ってんのか
やめろてめえを撃ってこの仕事終わりにしてやろうか
どうだよーし銃を引くんだなぜ
戦車は俺なの
自分はなんだと思って
うるせえんだよ
お前は何かを騙すな
やめろやめろやめろやめろやめろやめろやめろやめろやめろやめろやめろ
やめろ
ああああああ
ああああああああああああ
あれはアメリカの船だ
何かでドアを閉め
銃の用意をしろ
救命艇
私はフランク・カステラーノ
駆逐艦ベインブリッジの艦長だ
フィリップ船長を速やかに返してもらいたい
平和的に解決しよう
そいつだけは渡すな
動くなフィリップすぐ
こっちに投げろ
こいつは厄介な奴だから油断してるなよ
しばらく
バラバラを救命で
落とせよ
バスにどうするんだ
攻撃はするな
アルカイダじゃない
俺たちはただの漁師だ
落ち着くんだ
君たちを逮捕する気はない
私もソマリア出身の者だ
こいつスマイダー
お前は何者なんだ
私はネモ
アメリカ海軍の兵士だ
君たちと話がしたい
それなら要求を言う
ミッシェパンドルもらいたい
すぐに用意はできない
だが何とかしてみる
食べ物と水はいるか
変な真似するな
下手なことすると船長は死ぬ
ミラル見張っておけ
中央向けて見張れ
スタンバイスレオ
アラバマ港の安全を確保
シェーンマーフィーさん
ええ私ですベインブリッジのヒップス隊です
この海域は航線区域になります
船の進路を210に変更してください
本場様で我々が護送します
船長も救出します
ああみんな聞いたな
カメラで救命艇を追い続けろ
了解艦長、
デッキにリンケン隊が集合、出動準備が整いました
複合艇出動の許可を願います
許可する了解
こちらグリッジ、複合艇を降ろせる
こっちに向かってくるぞ
フィラル、こいつを見張ってるんだ。
油断するなよ。
いいな。
アイリッシュ、お前の船は?
逃げた。
行っちまったよ。
海軍が退去させたんだ。
よく考えるんだな。
軍は俺たちを守ってくれる。
ソマリアまで。
守りに来たんじゃない
軍は交渉をしない
するしかない
お前がいる
何か銃を下ろせ!
友よ落ち着け!
君たちの手助けに来たんだ!
銃を下ろすんだ!今すぐに!
気合いは超えない!
一人が外、一人がハッチの中
急いで映像をリンクしろ
銃を下ろす!
まず船長に会わせてもらいたい!
ここには水や食料がある
君たちに渡す
だがその前にまず船長に会わせてくれ!
オーケー
待て
船長を見せる外に出す
連れて来い!
早くする!お前らの知恵を抜けぬけよ
逃がすんじゃないぞ
元気を連れて来い
早くしろ
顔出せ手を挙げ
大丈夫ですか?
船長
ああ 私は無事だ
大丈夫だ聞いてくれ
私の家族には連絡したか?
ええ 情報はついに伝えています
私がどこにいるか知らせてくれ
15番の座席にいる
分かったか?
私は15番の座席にいる
今の情報を記録せよ
座席は15番
戦闘情報センター
対海賊作戦本部と国際作戦部に連絡する
他の国はちゃんと知らせます
中に戻せ
やばくても動くなよフィール
動くな私がしたいだけだ
水の食べ物がある
それを渡したい
金はどこだ
食べ物がある
食べ物なんかいらない
金をよこせ
もう一人上に見えます
このアングルで取り続けろ
待ってください変な真似するなよ
1000万ドルだいいな
1千万ドルだ
どちらには怪我人がいるだろう
我々の艦には医者が乗ってる
手当てしてやろう
おい 嘘や 早くしろ
あいつら俺たちをガキ扱いしてる
ダメてるぞ
1千万ドルはいつだ
すぐには用意できない
時間がかかる
早くしろ
これからそれをよく話し合おう
急げって言ってんだろ
一日中そこで話してるんですよ 森君
早く 早く
カメラを寄せ カメラはダメだ
早くしろ
飛ばしたぞ 飛ばしたぞ
誰だ?
誰がそこに来た?
あまりです。
複合艇を引き上げさせろ。
複合艇、至急引き上げろ。
お前、正気か?
何やってるんだよ!
外に何がいるのか分からない。
いつまで喋ってる?
お前こそ何考えてる?
何する気なんだいったい?
お前は喋る正気か?
正気か?
お前はどうなんだ?
などれって言うな!
お前には騙せられなくて、うまくならない。
さっきのは事故だ。
事故だよ
怪我した者は?
いないアメリカ人も無事だ怪我してない
本人と話したい
無事だと言ったろ
本人と話をさせろ
ここに連れてこい立て
早く来い来る
ほらぐつぐつするんじゃねえ
行けそっちだ
話せああ私だ
大丈夫か
ああこっちは混乱してる
私の頭のすぐそばで発砲された
リーダーの男
ああ彼も聞いてる
船長よく聞くんだ
今のようなことは認められない
船長でやる罪は
ボートにいる者の命を守る責任がある
だが今君は全員を危険にさらしている
我々は平和的な解決を望んでいる
誰かが怪我をする前に解決策を考えよう
救命艇応答してくれ
話はソマリアについてからだ
ほら座れ下に行くんだ座れ
カルミ出発だ船を出せ
救命隊が動きました
リントンは080了解
艦長救命隊がソマリア沿岸に着くまで12時間
ボクサーとハリバートンが到着しました
シールズの到着予定時刻は 04 00 時はいはい、
リュウシュ
心配するな
何もかもうまくいく
これが済んだらアメリカに行く
俺はずっとアメリカに行きたかった
ニューヨークで車を買う
大丈夫かムセイ
おいまずいことになったぞ
船が二つ増えた
左右両側にいる
何?
でかいのが来たぞ
もうおしまいだ
随分でかいな
何もしてこないさ
それにしてもでかい
すごいな
座ってろ勝手に立つな
座ってんだ座れ座らないか
座れ下にいろ
ウィラルロープよこせ
ロープをこっちによこすんだ
船長もうおしまいだ
諦めろ船長
そっちのロープだ
君たちのボスが引き上げたのには理由がある
海軍には敵わないからだ
だから君たちを置き去りにした
君たちは私の船を奪う計画を立てていたんだろう
なのに私を人質にしても
黙れアイリッシュ
ソバリアに逃げ返る気か
アメリカ海軍が退去して出てきた
諦めろやめるんだ
やめられないんだアイリッシュ
海軍は君たちを勝たせない
勝たせるわけにはいかない
このボートを沈めてでも
私をソバリアには行かせない諦めろ
ここまで来ちまったんだ
諦められない
ダメだ
ん
なんだ感情シールズが到着当館の後方3マイルに併用を配備中 了解
早送り
まずはこの辺りに軌道を引っ張ってみます
あらと思ったらあいつくじで横に来た,
そのままで掛かってくる
大地が逃げたぞ!
ボートを回せ!
おい!ボートを回すな!
リラール!この間抜け!
ボートを回せ!
あそこに逃げろ!
行け!行け!
行け!
どっちに行ったの?
後ろに戻れ!
急いでボートを後ろに戻すんだ!
大地が逃げた!
行きなさい!
早く戻ってこれ!
遠い敵のリラール!
待ってくれ!早くしろ!ああっ!
艦長入りました艦長!
艦長!
2人が海に落ちました!
右側に2人が見えます
2人が海に落ちました
フィリプスは?
1人はフィリプスか?
それはまだ分かりません
見てください、2人が…
1人がフィリプスで、1人が海賊と呼ばれますが
はっきりしません
確認しろ
ジョー、フレアーを打ち上げろ
見つけて捕まえろ!
殺すんじゃないぞ!
早く上がれ!
うっん
me
mecar
me撃つな!
やめろ!撃つんじゃない!
逃げたぞ!
逃がすな!
殺した方がいいだろ!
あそこで負けた!
殺しちゃダメだ!
あそこで殺してやる!
捕まえるんだ!
これは命令だ!殺してや!
メインブリッジへ
こちら3号巨砲艇シールズが到着しました
フラグ上がりました
ターゲットアングルは救命艇の020です
落ちたのか誰なのか分からない
ターゲットに照準は合わせられない
確実に照準が合うまで撃つんじゃないぞ
どこだあいつはどこにいた
こっちだこっちにいるぞそこだ
今そこから潜った
よし探せすぐ顔出すはずだ
手を向いてれば必ず見つかる
いたぞいたぞ
何だって言ってた!
なんてめぇ!
おい!何だって言ってた!
何だって言ってた!
もう一人が海に入った
逃がすな!
船にあげろ!
逃げろ!逃げろ!逃げろ!タウンズ!
わかるか?
来い!
乗れ!乗れ!
捕まえたぞ!
ケーブルなんだよ!
乗るんだアイリッシュの俺!
来ねアイリッシュ!
659、監視を続けろ。
シールズが来る
シールズが上艦しました
シールズ受入れの準備をします
頭をぶっ潰せろぞ、てめえ!行け!
どこに行くつもりだった?
この野郎!ふざけやがって!
やめろ、ジェリア!
どこに行くつもりだった?
行ってみろ!
ダージャ、やめろよ!
殺したらダメだ!
やめない、こいつ!
班長はブリッジでお待ちしています
お前も行くぜ!
今までまで行け、ハリーマンドに入れたくないこの野郎!
おい!
行け!
この野郎!
どこに行くつもりだった?
やめさせろ 止めろよ
行け 行ってみろ
どうして 止めろ
やめろどこに来たんだよ
早く来ないとまずいぞ
殺しちゃだめだ 殺すな
殺す気か
やめろ殺したら俺たちも死ぬぞ
こいつをどうするつもりだ
落ち着けよ 何やってるんだ
お前はどうせがいいんだぞ
おめえぐるちから救命艇、投降せよ
君たちをこれより先に勝てることはできない
ヘリが飛んでるぞ
そっちか、行け、そっちか
危ないぞアメリカの警部署に入ったら一生出られねえ
救命艇、放送せよ
俺たちを誰やかに急いで出せ分かってる
何かがあまりいいのか
警察官 今すぐ決断する
投降すれば平和的に解決できるが
あいつらは自分たちの方が強いと思って
俺たちのこと舐めてる
それでいいのか 俺たちの
君たちは勝てない
正しい決断を下すんだ
近づきたいぞ 行ってることは分かるか?
アメリカの警部署に入っているから
一緒に出られるんです
それでもいいのか?
任せとけ
俺に銃をよこせ
ほら むせ
遊びじゃねえと教える
遊びだと思っておる
行け行け
離れろ
どうしてくれ
この時、フリップスの中で、 犯人は何かを叫んでいて、手を振っています。
銃を撃っています。
こいつを殺す!こいつを殺す! いいのか!殺すな!
発砲しました! 犯人が発砲!
どうした?
誰が撃ったんだ?
危険な状況です
次は何だ?
あいつらはなめてる!
遊びでやってると思ってやがるのか!
どうしたじゃん!
無線機をよこせ!無線機をかぜ!
またヘリが戻ってきたぞ!
くそ、ヘリが戻ってきやがった
アメリカ、今から人質を殺す
人質を殺して死体袋に入れてやる
ミラル、声持ってこい
離され、離すんだ犯人は私、
銃を突きつけ
救命スーツを死体袋にするんだ
ただの漁師じゃないんだろう
ただの漁師じゃない
有名店にいる話聞く
金のことで話しに来た
繰り返す
お前誰だ
報奨人だ 君たちとの報奨を任されたものだ
保険会社か
君はアブデュアリ・ムセルだ 出身はポントランドのジャルマン
家族はハワイエ族とダローボ族 君の仲間はアダン・ビラル
ワルド・エルビー
そしてノール・マジェ リーダーは君 ムセラ そうだな
バルテロス!
君たちの部族の族将たちと話した
彼らも我々とミドシロキンの交渉をするためここに来る
人質を渡すは金を渡す
交換は君連れに行いたい
我々も族将たちもこれを誰にも知られたくない
嘘だ
そっちの燃料が少ないし天気も悪くなりそうだ
そこで君たちの冒頭
交換地点まで栄光しよう
交換のためこちらに誰か来てもらいたい
俺は罠だ罠に決まってる戦長
いいだろうこれは罠だぞ
こちら任務士官 副号艇の映像を出してくれ
映像を出します
艦長入ります
艦長ここからはシールズが指揮をとる
現在の状況は?
はい
副号艇が救命艇に接近中
ハリバータンとボクサーは命令を待っています
任務士官からヘリへ
ハリバータンのヘリの状況を知らせよう
しっかりしろビラル
外を見張ってろ
誰もいれるんじゃない
何があっても止まるな
分かってる
大丈夫だアイリッシュ
何もかもうまくいく
俺が向こうに行って
金をもらう
お前は帰る
簡単に終わるはずだった
船を奪い
金を取り
誰も傷つかない
サマンドロを手に入れて
ソマリアに帰れた
欲張ったからだ
俺にはボスがいる
ルールがきつい
誰にもボスがいる
こんなことしなくても稼げる
漁師なのに人をさらわなくても
アメリカならそうだ
アメリカなら
おい船が来たぞ
アラバマ号の救命船
アメリカ海軍だ
8秒開けろ
銃を下ろせ!銃を下ろせ!
落ち着くんだ!船長の姿を見せてくれ!
ミシェルから下がれ!
落ち着け!
ミシェルから下がれ!下がれ!
他のボートも聞いてくれ!
聞いてくれ!
今度は、後ろのボートをこちらにこさせる!
栄光用のロンボをつなぐ!
騙すなよ!
大丈夫 騙しはしない
ただ船長の姿を見たい
その後でクリを我々の船に連れて行き
毒素をたちと合わせる
何かあったらあいつは死ぬぞ
何かあったらあいつは死ぬぞ いいな
マイクを取り付けました
よし
船長が出てきた
今船長の姿を確認した
船長 大丈夫ですか
大丈夫だ 機体を収集できるか
時期に解決します
さあ船長、着替えがあります。
清潔なシャツです。
これを着てください。
そして元の座席に座ってください。
あなたの体のためです。
あなたの体が何よりも大事ですから。
グリッジマンどうぞ。
落ち着いて受け取れ。
大丈夫だ。
後ろに下がれ。
落ち着くんだ。
ほら、取れ。
おい、こいつを見張ってろ。
おい、入る。
中に入る。
来い。
行け
属性たちはどこにいる
敵がこちらに向かっている
見られるよく見張ってる
銃を中にしまえ
属性たちに合わせる
何かあったら奴は死ぬ
何もしないと約束する
無事にことは済む
銃をしまってくれ
銃をしまえ
待て
おい
持ってられん
こちらに乗れ
大丈夫だ
捕まれ落ち着け
すぐにすぐ落ち着いて
捕まってゆっくりこっちに移れ よし戻るぞ
OK すいません 乗り移った
ただのTシャツだ
船長 もうしばらくの辛抱です
今いずその座席に座っていてください
224ヒート 波が荒い
よし 風は問題ではない
どこに配置する
現在235メートル 最適距離は91
ソマリア人1人を乗せた複合艇が戻ってきます
エイコーロープは繋ぎました
これよりハイスピード作戦を開始する
了解ハリバートン ボクサー
こちらベインブリッジ
ハイスピード作戦を開始する どうぞ
ここに連れてこい
ここだ
広がせろ
こちらに来いこっちだ
見てくれ
私は看護師匠のオブライエンです
中であなたの手当てをします
手を取ってもいいですかやめろ
特徴はどこだ
これはアンモデル
そこに入る
そのドアはこれ
頭に持つな
こちら来てくれ
ここに立ってみて
容疑者の一人が艦に上がりました
右舷のヘリ格納庫にいます了解
登れ
そこだ
特徴たちはどこだ
まもなく来る
落ち着け
要求はどの
君たちの船長はちゃんと金を受け取ってるはずだ
これなんだ!おい!
何もない!見えねえ!
どうなってる?
無線機何なんだよこのライトは!
無線機よこせ!
海軍が来るのか?
ライトが多い!
何も見えねえ!
これより救命艇を栄光する。
繰り返す。
そちらの操縦士に伝えろ。
操縦席を離れず。
そのまま救命艇の舵を取り続けるようにと。
フゥー!!
アルファチーム現在グリーンです
グリーン1、レッド22、
栄光開始。
速度は5ノットです
了解。
3つともグリーンになるまで待て
変動は手の張ってある
揺れないようにしろ!
揺れないように!分かってる、分かってるよ!
なんだ?
ヘリが飛んでるぞ
おい!
おい!言われた通りシャツを着ただけだ見れ!
ほんとそいつが動いたら頭をぶち抜け!
海賊が人質を脅す発言をしました
なんて言ったんだ?
今度動いたら撃てと
波が荒い 船が揺れる 揺れるぞ
立て直す
見る
了解 ハイスピード作戦のため
救命艇に大きな波が向かっています
スピードを落とせ
波が立ってるぞ
あいつら何をするつもりなんだ
船を真っ直ぐにできない
波が高すぎてダメだ
何とかしろよ
無理だどうしてもダメだ
ひっくり返る
泣き言言わずに舵を取れ
いいな
力やれ
アメリカの船
落としろ
アメリカ
アルファはグリーン グラボートチャーリーはレッド
聞こえないのか
救命艇の振動 080度でいい
波が高すぎる
アメリカ海軍 波が高すぎる
救命艇 こちらも交渉に
救命艇を艦の後席の中に入れる
後席の中に入れば波は小さくなる
交渉に入れる 以上
ん
ああああああ
アルファチームグリーン
1人はグリーン 2人はレッド
現在の距離は
220 あと129メートルですはい
やめろ アイリッシュ
やめて 俺たち殺される
アメリカの船
応答しろ
アメリカ海軍応答しろ
船と話がしたい
俺は船と話がしたい
アルファとチュアリーがグリーン
ブラボーはレッド
アラバマ号救命艇
こちらは公衆に
君たちのリーダーは今
ヘイリー格納庫で族長たちを待っている
族長たちはどこだ
アメリカの船
答え
おい
これなんだ何を書いてんだよ
お前はいいえ救命艇に何かが起きました争っています
音声を出せ
3番の映像を左のモニターに出せ
止めろ!
手をかけ!
ビーナル止めろ!
あいつを止めるんだ!止めろ!
この野郎!
こっちを縛るんだ!
ロープだ!ロープ!ロープだ!
アルファとチャーリーがレッド
現在3人ともレッドになりました
アラバマ号救命艇
こちらは交渉人
人質に危害を加えたら取引には応じない
わかるのか?
しまれ!早く僕がしまるんだ!
押さえてろ!
アラバマ号救命艇、人質に危害を加えたら取引には応じない。
分かったか?
頑張るんじゃねえ!
おとなしくしろ!動くな!
頑張る!動くな!おとなしくしろ!
暴れんぞ!ぶんたらの!動くな!
ああ!
ああ!どうするんだ!何してたんにする!どうするか!
その銃で何をする!殺しちゃダメだ!
ああ!
ああ!ああ!
ああ!グリップス船長、聞こえるか?
グリップス船長、聞こえるか?
叫んでいます
距離155、あと64メートル
155だ、
了解スピード上げろ
ういつにメカに死した!
何やってる、メカ死だ!
早くしろミラル
殺したらダメだ
殺すつもりか
黙る
目隠しを持ってこい
ほら早くしろ
こいつをカオキに入れてやる
これが見えてるか
ターゲットを捉えしない
発砲命令を出すから
撃て距離135メートル
狙撃可能距離まで44メートル
アルファはグリーン
ブラボーとチャーリーはまだレッド
2人レッドです
こいつにメカっしょよっしゃ!
君、ヨズ、諦めるんだ!
君はまた子供だから、武器を捨てて手を上げろ!
手を上げるんだ!黙ってろ!
聞こえてるか?
家族に伝えてくれ!愛してるぞ!
アントレが愛してる!
愛してるよ、アントレ!
愛してる!
ガニー 愛してる すまない
許してくれ お前と一緒にいられなくて
聞こえてるか?
俺によっては言われない
距離130メートル あと39メートル
2人はレッド まだ2人がレッドで撃てない
ターゲットに照準を合わせろ
3人ともグリーンでなければダメだ
どういた 殺すな 殺しちゃダメだ
殺すな! 族長たちが来る
金はきっと手に入る
お前たち二人ともバカだ
誰も来ねえ決まってるだろ
アルファを送りクラブを送り
一人がまだレッドです
距離121あと30メートル逮られない
もうダメだ
こいつを殺したらもうおしまいだ
俺たちもみんな死ぬ
あいつらが言ってることは嘘だ
俺たちを殺す気だ
それも全部こいつのせいだ
距離117 あと25分
2人グリーン 1人レッド
まだ撃てません
機体ゲームの中で映像を出せ
人質が撃たれそうです
銃を撃てました 銃です
栄光を止めろ
了解 栄光を中止
実行
あなたを家にお返しします
放送中
船長は無事です。
ベインブリッジに向かっています。
どうぞ。
さあ、彼に捕まって。
こちらです、船長。
座ってください。
大丈夫ですか?
いかがですか?
こっちだ。
すいません、気をつけます。
気をつけてください
さあこちらに
これから医務室で体調のチェックをします
船長は打撃による不調を負っていて
ショック状態です
はいこのまま歩けますか
大丈夫ですかお名前は
リーチアブルフィリップス
これからアメリカの司法省に引き渡す
アメリカで裁判にかけられる
撃ったのか
ああ船長は救出した仲間はみんな死んだ
全て終わったアメリカに行ってもらう
あなたは海賊行為の容疑で逮捕された
これから権利を読み上げる
あなたには目撃し供述を拒否する権利がある
今後の供述は法廷での不利な証拠となり得る
フィリップス船長どうぞ
かけて
ハサミオ
私は看護師匠のオブライエンです
何があったか話していただけますか
話せますか
何があったか話せます
大丈夫だ
大丈夫には見えませんが
痛いところはありませんか
どこか痛いところは
そちら側の脇ですね
それではちょっと見てみましょう
腕を上げられますか
痛みますか
少し変わると響きます
腕を下ろして
私を見てください
ゆっくり落ち着いて呼吸をして
そうです深い息をそうです
結構ですいいですよ
では腕を楽にして
これを指につけます
心拍と酸素レベルを測定するためです
普通に呼吸して
その調子で息を続けて
頭はどうしたんですか
頭の怪我のことを話せます
そのままでいや
彼らが
ゆっくりでいいですよ
焦らないで
左の眉の上に2センチの列車
大丈夫です安心して
いいですか
私を見て呼吸をしてくださいわかりますか
ここに4センチの列車
左のこめかみに小さな列車
その調子です
いいですよ そうやって息をして
この血は マユと米神の傷から出たものですか?
何?
マユの傷から出た血ですか?
米神にも傷が
この血は全部…
いや 全部だよ
分かりました私のじゃない分かりました 私を見て
寝かせますか?
そうね あなたを寝かせます
分かったさあゆっくりと横になってください
ゆっくりですよ
さあ 私が支えています
そうですいいですよ
船長 もう安全ですから
どういたしましたもう大丈夫ですいいんです
私の子供は知ってた
無事だと知らせました
手当が済んだらご家族に電話できます
船長 呼吸してください
もう安全です 大丈夫
もう大丈夫です
心配はいりません先生、